---
title: Плазмомёт (Plasma caster)
---
# Плазмомёт (Plasma caster)

[[rules/traits/boost|Усиление 1d10]] [[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Оружие  
**Категория** Дистанционное (Воинское)  
**Уровень** 0  
**Цена** 40  
**Урон** 1d8 О  
**Дистанция** 60 фт.  
**Перезарядка** 1  
**Масса** 2  
**Руки** 2  
**Магазин** 10 зарядов  
**Расход** 2  
**Улучшения** 1  
**Группа** [[equipment/all-equipment/all-specialization-effects/plasma|Плазма]]  

Этот компактный пистолет стреляет шарами сжатой плазмы. Удерживание спускового крючка и предохранительной защёлки одновременно перед выстрелом приводит к тому, что ствол накапливает больше плазмы.
